Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What do you see now?
ماذا ترى الآن؟
Nothing.
لا شئ.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Can you see this way?
هل يمكنك الرؤية من هذا الطريق؟
It's still the same as before.
لا يزال الوضع كما هو عليه من قبل.
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
Ms. Chou.
السيدة تشو.
It's me, Tien-ching.
أنا تيان تشينغ.
Yes, I just left the hospital.
نعم، لقد غادرت المستشفى للتو.
Don't worry.
لا تقلق.
I've already called a cab.
لقد طلبت سيارة أجرة بالفعل.
I can go to work on my own later.
يمكنني الذهاب إلى العمل بمفردي لاحقاً.
I have to go. Someone's calling me.
عليّ الذهاب. أحدهم يناديني.
I'll call you back later.
سأتصل بك لاحقاً.
Accept and answer. Press.
وافق وأجب. اضغط.
-Hello? -Miss, may I ask where you are?
-مرحباً؟ -آنسة، هل لي أن أسأل أين أنتِ؟
I'm at the pickup location.
أنا في موقع الاستلام.
I'm sorry.
أنا آسف.
Well, I'm already at the intersection.
حسناً، أنا بالفعل عند التقاطع.
But I can't see well.
لكنني لا أستطيع الرؤية جيداً.
Could you come get me?
هل يمكنك أن تأتي وتأخذني؟
Okay, sure.
حسناً، بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
End. Press.
اضغط للنهاية.
Miss, I'm sorry. I didn't know you couldn't see. Sorry.
يا آنسة، أنا آسف. لم أكن أعلم أنكِ لا تستطيعين الرؤية. آسف.
-It's okay. -Let me guide you.
لا بأس. دعني أرشدك.
Where did the driver take me?
إلى أين أخذني السائق؟
I was very clear with him.
كنت واضحاً جداً معه.
Chiang Hsiao-tung.
شيانغ شياو تونغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
I thought you were someone else.
ظننت أنك شخص آخر.
HAD I NOT SEEN THE SUN
لو لم أرَ الشمس
Are you
أنت
Chiang Hsiao-tung?
تشيانغ شياو تونغ؟
May I ask if you're Chiang Hsiao-tung?
هل لي أن أسأل إن كنت تشيانغ شياو تونغ؟
I mistook you for someone else.
ظننتك شخصاً آخر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I know I shouldn't have shown up.
أعلم أنه ما كان ينبغي لي أن أحضر.
I didn't mean to disturb you guys.
لم أقصد إزعاجكم.
Wait!
انتظر!
Stop hitting me.
توقف عن ضربي.
Earlier, I mistook her for someone else.
في وقت سابق، ظننتها شخصاً آخر.
I thought she was Chiang Hsiao-tung.
ظننت أنها تشيانغ شياو تونغ.
Stop hitting me.
توقف عن ضربي.
Why are you looking for her?
لماذا تبحث عنها؟
I want to apologize.
أريد أن أعتذر.
I want to know if she's doing well now.
أريد أن أعرف إن كانت بخير الآن.
If she's not, I'm willing to make it up to her.
إذا لم تكن كذلك، فأنا على استعداد لتعويضها.
I hope she can forgive me.
أتمنى أن تسامحني.
Let me tell you two things.
دعني أخبرك بأمرين.
First, don't show your face around me again.
أولاً، لا تظهر وجهك أمامي مرة أخرى.
Second,
ثانية،
stop looking for Chiang Hsiao-tung.
توقف عن البحث عن تشيانغ شياو تونغ.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll definitely kill you.
سأقتلك بالتأكيد.
Sorry for the wait.
أعتذر عن التأخير.
No worries.
لا شكر على واجب.
Did you find your phone?
هل وجدت هاتفك؟
Yes, I found it.
نعم، لقد وجدته.
Be careful, there's a step ahead.
انتبه، هناك خطوة قادمة.
Wait.
انتظر.
This is Debussy's "Clair de lune."
هذه مقطوعة "ضوء القمر" لديبوسي.
I love this piece. Have you heard it before?
أحب هذه المقطوعة. هل سمعتها من قبل؟
Perfect timing.
توقيت مثالي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you
لماذا أنت؟
so quiet?
هادئ جداً؟
Do you like to dance?
هل تحب الرقص؟
I don't know.
لا أعرف.
But I have poor balance.
لكنني أعاني من ضعف التوازن.
I'm no good at sports.
أنا لستُ جيداً في الرياضة.
Forget about dancing.
انسَ أمر الرقص.
I can't even ride a bike.
لا أستطيع حتى ركوب الدراجة.
Even if
حتى لو
I could see well now,
أستطيع الرؤية جيداً الآن،
I don't think I'd like dancing.
لا أعتقد أنني سأحب الرقص.
Did you ask me that
هل سألتني ذلك؟
because you like dancing?
لأنك تحب الرقص؟
No.
لا.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's about to rain.
ستمطر قريباً.
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're soaked because of me.
أنت غارق في الماء بسببي.
It's okay.
لا بأس.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Well,
حسنًا،
you can wipe yourself down.
يمكنك مسح نفسك.
Do you like rainy days?
هل تحب الأيام الممطرة؟
No.
لا.
Me neither.
وأنا كذلك.
Rain changes the smell of the air.
المطر يغير رائحة الهواء.
People and the environment smell different.
تختلف رائحة الناس عن رائحة البيئة .
I rely on my sense of smell a lot. That's why I don't like rain.
أعتمد كثيراً على حاسة الشم لدي. ولهذا السبب لا أحب المطر.
But…
لكن…
I don't seem to dislike…
لا يبدو أنني أكره...
the smell of rain today.
رائحة المطر اليوم.
We're here.
نحن هنا.
I had fun today.
لقد استمتعت اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll go home, then.
سأعود إلى المنزل إذن.
Wait, Li Jen-yao.
انتظر، لي جين ياو.
Are you still there?
أنت لا تزال هناك؟
I'm all sweaty from earlier.
أنا متعرق جداً من وقت سابق.
Don't get too close.
لا تقترب كثيراً.
It's uncomfortable.
إنه أمر غير مريح.
I've wired this month's rent to the landlord.
لقد قمت بتحويل إيجار هذا الشهر إلى المالك.
When are you gonna pay me?
متى ستدفع لي؟
And 1,200 NTD for water and electricity.
و1200 دولار تايواني جديد مقابل الماء والكهرباء.
With the next rent.
مع الإيجار القادم.
That's what you said last month. When are you gonna look for a job?
هذا ما قلته الشهر الماضي. متى ستبدأ بالبحث عن وظيفة؟
Enough. You're such a nag.
كفى. أنتِ كثيرة التذمر.
What are you watching?
ماذا تشاهد؟
Lisa Mimi.
ليزا مي.
She's been a popular YouTuber lately.
لقد أصبحت من أشهر مستخدمي يوتيوب مؤخراً.
Gosh.
يا إلهي.
She's so busty.
إنها ذات صدر كبير جداً.
That's all padding.
هذا كله مجرد حشو.
She'd be lucky to have had a B cup in high school.
كانت ستكون محظوظة لو كان مقاس صدرها B في المدرسة الثانوية.
How do you know they're padded?
كيف تعرف أنها مبطنة؟
Don't be fooled by her pure looks in front of the camera now.
لا تنخدعوا بمظهرها البريء أمام الكاميرا الآن.
It's all an act.
كل هذا تمثيل.
In high school, she was basically a delinquent.
في المدرسة الثانوية، كانت في الأساس جانحة.
She was always around hooligans
كانت دائماً محاطة بالمشاغبين
and picked on whoever she disliked.
وكانت تنتقد كل من لا تحبه.
-Hey! -What?
- مهلاً! - ماذا؟
I'm serious.
أنا جادة.
She thought a girl in our class stole her solo part and got jealous,
ظنت أن فتاة في صفنا سرقت منها دورها المنفرد وشعرت بالغيرة.
so she got a bunch of guys to rape her.
لذا قامت باستئجار مجموعة من الرجال لاغتصابها.
Did you see it?
هل رأيته؟
Save me!
أنقذني!
Shut up!
اسكت!
-Bitch. You'd better behave. -Save me!
- يا لكِ من حقيرة! من الأفضل لكِ أن تتصرفي بشكل لائق. - أنقذيني!
Save me!
أنقذني!
Wen-ling!
ون لينغ!
Of course I didn't see it myself.
بالطبع لم أره بنفسي.
I wasn't close to those people back then.
لم أكن على علاقة وثيقة بهؤلاء الأشخاص في ذلك الوقت.
I just heard about it.
سمعتُ بذلك للتو.
Anyway, she's not who you think she is.
على أي حال، إنها ليست الشخص الذي تظنه.
She's disgusting.
إنها مقرفة.
Thanks for listening.
شكراً لحسن استماعكم.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
I'm Hsia Tien-ching. Good night.
أنا شيا تيان تشينغ. تصبحون على خير.
RISING RADIO
راديو رايزينغ
-Tien-ching. -Yes?
-تيان تشينغ. -نعم؟
You're in great shape today.
أنت في حالة بدنية ممتازة اليوم.
You recorded three episodes in one go.
لقد سجلت ثلاث حلقات دفعة واحدة.
Really? I feel the same as always.
حقاً؟ أشعر بنفس الشعور كالعادة.
No, you're great today.
لا، أنت رائع اليوم.
Also,
أيضًا،
you've been glowing lately.
لقد كنتِ متألقة مؤخراً.
Are you dating?
هل أنتما تتواعدان؟
You had me help you put on makeup.
لقد طلبت مني مساعدتك في وضع المكياج.
No, don't talk nonsense.
لا، لا تتفوه بكلام فارغ.
Yes, you are.
نعم أنت على حق.
What does he look like? Show me a picture of him.
كيف يبدو؟ أرني صورة له.
I don't believe someone can be nice and handsome.
لا أعتقد أن بإمكان شخص ما أن يكون لطيفاً ووسيماً في نفس الوقت.
He must be ugly, right?
لا بد أنه قبيح، أليس كذلك؟
Or he's a con artist.
أو أنه محتال.
The next time he sees you, he'll say, "Tien-ching, have you heard of--"
في المرة القادمة التي يراك فيها، سيقول: "تيان تشينغ، هل سمعت عن...؟"
Gosh, I'm leaving.
يا إلهي، سأرحل.
Hey, all right.
حسناً، لا بأس.
I'm just worried about you. You've never acted this way.
أنا قلق عليك فقط. لم تتصرف بهذه الطريقة من قبل.
You're so proud and guarded, and you don't like bothering others.
أنت فخور جداً وحذر، ولا تحب إزعاج الآخرين.
What's so special about him that you're acting like this?
ما الذي يميزه لدرجة أنك تتصرفين هكذا؟
Even though it only lasted a moment,
على الرغم من أنها لم تدم إلا لحظة،
I saw him.
رأيته.
What?
ماذا؟
What did you see?
ماذا رأيت؟
What do you mean? Hey!
ماذا تقصد؟ مهلاً!
Damn, how long has it been ringing? Why don't you answer?
اللعنة، منذ متى وهو يرن؟ لماذا لا تجيب؟
I found what you wanted.
لقد وجدت ما كنت تبحث عنه.
I learned about the girl, Hsia Tien-ching, from Chi-ming School.
تعرفت على الفتاة، شيا تيان تشينغ، من مدرسة تشي مينغ.
Because of a genetic disease,
بسبب مرض وراثي،
she can't see well and does radio shows now.
هي لا تستطيع الرؤية جيداً، وتقدم الآن برامج إذاعية.
Hey, I really don't understand why you keep going to this girl.
يا رجل، أنا حقاً لا أفهم لماذا تستمر في الذهاب إلى هذه الفتاة.
They don't look alike at all.
لا يشبهان بعضهما البعض على الإطلاق.
Hey, their hair, eyes, auras, and figures
يا إلهي، شعرهم، عيونهم، هالاتهم، وأجسادهم
are completely different.
مختلفان تماماً.
Anyway, I think what you're doing is terrible.
على أي حال، أعتقد أن ما تفعله أمر فظيع.
If she knows she's just a replacement to you,
إذا كانت تعلم أنها مجرد بديلة بالنسبة لك،
shit, she'll be miserable.
يا إلهي، ستكون تعيسة.
Hey, she's a nice girl.
يا إلهي، إنها فتاة لطيفة.
She'll be sad for sure.
ستكون حزينة بالتأكيد.
I don't see her as a replacement.
لا أراها بديلة.
And she won't know anything.
ولن تعرف شيئاً.
I won't be seeing her again.
لن أراها مرة أخرى.
What's up with you lately?
ما أخبارك هذه الأيام؟
Talk to me.
تحدث معي.
Hey, listen.
اسمع.
I've dated enough girls
لقد واعدت ما يكفي من الفتيات
to form a parade around Taiwan.
لتشكيل موكب حول تايوان.
I've seen a lot of relationships.
لقد رأيت الكثير من العلاقات.
Want me to enlighten a virgin like you?
هل تريدين مني أن أنير درب عذراء مثلك؟
Yeah?
نعم؟
No need.
لا حاجة.
Just help me find Chiang Hsiao-tung.
ساعدني فقط في العثور على تشيانغ شياو تونغ.
Don't forget
لا تنسى
that I'm working for you
أنني أعمل من أجلك
because you said you'd help me find her.
لأنك قلت إنك ستساعدني في العثور عليها.
I have been looking for her.
كنت أبحث عنها.
However,
لكن،
speaking from my experience as a debt collector,
انطلاقاً من تجربتي كجامع ديون،
not finding her after this long…
عدم العثور عليها بعد كل هذا الوقت...
you need to be prepared.
يجب أن تكون مستعداً.
She's either abroad…
إما أنها في الخارج...
or dead.
أو ميتاً.
I'm just asking.
أنا فقط أسأل.
If Chiang Hsiao-tung…
لو كان تشيانغ شياو تونغ...
is really
هو حقًا
dead,
ميت،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
Then I'll kill them all.
سأقتلهم جميعاً.
No one will get away.
لن يفلت أحد.
Your message.
رسالتك.
Li Jen-yao, are you busy?
لي جين ياو، هل أنت مشغول؟
14:45.
14:45.
Your message.
رسالتك.
Li Jen-yao, are you busy?
لي جين ياو، هل أنت مشغول؟
14:45.
14:45.
Answer call. Press.
أجب على المكالمة. اضغط.
Miss, I've arrived. Where are you?
آنسة، لقد وصلت. أين أنتِ؟
Oh, the car's here. Okay.
أوه، السيارة هنا. حسناً.
I'm sorry. I'll be right down.
أنا آسف. سأنزل حالاً.
Wait!
انتظر!
-Thank you. -No worries.
- شكراً لك. - لا داعي للقلق.
Can you press eight for me, please? Thank you.
هل يمكنك الضغط على الرقم ثمانية من أجلي، من فضلك؟ شكراً لك.
-For the name list… -Confirm this for me later.
- بالنسبة لقائمة الأسماء... - أكد لي هذا لاحقاً.
-Sure. I'll call you. -Thank you.
- بالتأكيد. سأتصل بك. - شكراً لك.
-Hey, Wang. -Yes?
-مرحباً يا وانغ. -نعم؟
This is content for the next episode. Take a look.
هذا محتوى الحلقة القادمة. تفضلوا بالاطلاع عليه.
-Content for the show? -Yes.
- محتوى البرنامج؟ - نعم.
Gosh, that's not important.
يا إلهي، هذا ليس مهماً.
What I'm curious about right now is
ما يثير فضولي الآن هو
why you haven't contacted that guy lately.
لماذا لم تتصل بذلك الرجل مؤخراً؟
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing. It's just how it is.
لا شيء. هكذا هي الأمور.
We haven't seen each other since that meal.
لم نلتقِ منذ تلك الوجبة.
He hasn't answered or called me back.
لم يرد عليّ ولم يتصل بي مجدداً.
I guess that's it, then.
أظن أن هذا كل شيء إذن.
Isn't that such a shame?
أليس هذا أمراً مؤسفاً للغاية؟
It's rare for you to like someone the way you like him.
من النادر أن يعجبك شخص ما بالطريقة التي يعجبك بها.
Actually, come to think of it, I don't know him at all.
في الحقيقة، عندما أفكر في الأمر، لا أعرفه على الإطلاق.
I only know his name and phone number.
لا أعرف عنه سوى اسمه ورقم هاتفه.
I don't know where he lives or what he does.
لا أعرف أين يعيش أو ماذا يعمل.
If he stops contacting me, I don't think I'll know how to find him.
إذا توقف عن الاتصال بي، فلا أعتقد أنني سأعرف كيف أجده.
Forget it. Maybe he never saw me as a friend.
انسَ الأمر. ربما لم يعتبرني صديقاً قط.
That's why he ghosted me.
لهذا السبب اختفى فجأة.
-It's fine. -What do you mean "it's fine"?
- لا بأس. - ماذا تقصد بـ "لا بأس"؟
It's not fine. I'll help you find a better guy right now.
الأمر ليس على ما يرام. سأساعدك في إيجاد رجل أفضل الآن.
What's your type?
ما هو نوعك المفضل؟
Why are you playing matchmaker for me? I'm doing fine.
لماذا تحاولين التوفيق بيني وبين شريك حياتي؟ أنا بخير.
No way. What are your requirements? Tell me.
مستحيل. ما هي متطلباتك؟ أخبرني.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Is this your office area?
هل هذه منطقة مكتبك؟
It's much larger than I…
إنها أكبر مني بكثير...
-Sounds good. -Let me show you.
- يبدو جيداً. - دعني أريك.
-I'll revise it. -Thanks.
سأقوم بمراجعته. شكرًا.
Here's engineering.
هذا هو الهندسة.
This is the recording studio.
هذا هو استوديو التسجيل.
Hi, are you Mrs. Chiang?
مرحباً، هل أنتِ السيدة تشيانغ؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Hsiao-tung's classmate. I'm looking for her.
أنا زميلة شياو تونغ في الصف. أبحث عنها.
She hasn't been in touch with us for a long time.
لم تتواصل معنا منذ فترة طويلة.
Could you tell me how I can reach her now?
هل يمكنك إخباري كيف يمكنني الوصول إليها الآن؟
She's abroad.
إنها في الخارج.
And she's not coming back.
وهي لن تعود.
If she doesn't keep in touch with you, that means she doesn't want to.
إذا لم تحافظ على التواصل معك، فهذا يعني أنها لا ترغب في ذلك.
Don't bother us again.
لا تزعجنا مرة أخرى.
What's up with you?
ما أخبارك؟
You're so quiet. It's so unlike you.
أنت هادئ جداً. هذا ليس من عادتك.
When I went to a client for a project discussion yesterday,
عندما ذهبتُ أمس إلى أحد العملاء لمناقشة مشروع،
I met a blind person in the elevator.
قابلت شخصاً كفيفاً في المصعد.
The tattoo on her hand
الوشم الموجود على يدها
looks exactly the same as my high school classmate's.
يبدو مطابقاً تماماً لزميلي في المدرسة الثانوية.
So I thought of her.
ففكرت بها.
Who? Which classmate?
من؟ أي زميل في الصف؟
The girl I told you about before.
الفتاة التي حدثتك عنها من قبل.
The one who was gang raped.
التي تعرضت للاغتصاب الجماعي.
I see. I think you've told me.
فهمت. أعتقد أنك أخبرتني.
How's that girl now?
كيف حال تلك الفتاة الآن؟
Shortly after that incident,
بعد ذلك الحادث بفترة وجيزة،
she transferred to a school in Taipei.
انتقلت إلى مدرسة في تايبيه.
Then a little while later,
ثم بعد فترة وجيزة،
I heard she had committed suicide.
سمعت أنها انتحرت.
Was it that serious?
هل كان الأمر بهذه الخطورة؟
What about those who raped her?
وماذا عن أولئك الذين اغتصبوها؟
What happened to them?
ماذا حدث لهم؟
Speaking of it…
وبالحديث عن ذلك...
speaking of it makes me furious.
الحديث عن ذلك يثير غضبي.
You know what?
أتعلم؟
One of those bastards is the son of a councillor.
أحد هؤلاء الأوغاد هو ابن عضو مجلس محلي.
So this was entirely swept under the rug.
لذا تم التستر على هذا الأمر تماماً.
Nothing happened to those bastards.
لم يحدث شيء لهؤلاء الأوغاد.
Later on, at a class reunion,
وفي وقت لاحق، خلال لم شمل الخريجين،
I even heard they're all doing great.
بل سمعت أنهم جميعاً بخير.
All right.
حسنًا.
Listen, I'm going out later.
اسمع، سأخرج لاحقاً.
For mah-jongg with my friends.
للعب الماهجونغ مع أصدقائي.
Hey.
يا.
Didn't you agree to spend time with me today?
ألم توافق على قضاء بعض الوقت معي اليوم؟
Why are you going to play mah-jongg?
لماذا ستلعب لعبة ما جونغ؟
If you feel bored,
إذا شعرت بالملل،
come join us.
انضم إلينا.
Didn't you say you're good at it?
ألم تقل إنك تجيد ذلك؟
Just… think of it as growing our dating fund.
فكر في الأمر ببساطة على أنه تنمية لصندوق المواعدة الخاص بنا.
Come on.
تعال.
That doesn't sound like a bad idea.
لا تبدو فكرة سيئة.
Give me tiles if you go before me.
أعطني بلاطات إذا رحلت قبلي.
I'll help you for sure. Just tell me what you need.
سأساعدك بالتأكيد. فقط أخبرني بما تحتاجه.
Okay.
تمام.
-Seven Characters. -Hey, Chow.
-سبع شخصيات. -مرحباً يا تشاو.
Gap tile.
بلاطة الفجوة.
Three Bamboo.
ثلاثة خيزران.
Pung. One Character.
بونغ. حرف واحد.
Come on.
تعال.
Pung.
طفرة.
-West Wind. -Hey, I win.
-الريح الغربية. -مهلاً، لقد فزت.
I was waiting for it.
كنت أنتظر ذلك.
That's ridiculous.
هذا أمر سخيف.
Who waits for that now? You're so shameless.
من ينتظر ذلك الآن؟ أنت عديم الحياء.
What? I knew you'd discard it.
ماذا؟ كنت أعرف أنك ستتخلص منه.
North Winds, Green Dragons, White Dragons,
رياح الشمال، التنانين الخضراء، التنانين البيضاء،
Triplets Hand, and Half Flush,
يد ثلاثية، ونصف فلاش،
plus the banker, 12 points in total. Thank you, ma'am.
بالإضافة إلى المصرفي، 12 نقطة إجمالاً. شكراً لكِ سيدتي.
Okay, I'm going to stop. I'm so unlucky today.
حسناً، سأتوقف. أنا سيء الحظ جداً اليوم.
It's okay. You can recoup your losses.
لا بأس. يمكنك تعويض خسائرك.
I have work tomorrow. Let's settle up.
لدي عمل غداً. فلنُسدّد الحساب.
Here is…
إليكم…
-5,000 NTD. -Hey!
-5000 دولار تايواني جديد. -مرحباً!
What's this pocket change supposed to be?
ما هذا المبلغ الزهيد؟
I'm paying up. Aren't we betting 100 and 20?
سأدفع. ألسنا نراهن على 100 و20؟
It can't be more than 5,000 NTD in total.
لا يمكن أن يتجاوز المبلغ الإجمالي 5000 دولار تايواني جديد.
Fuck. 100 and 20 NTD? You think we're college students?
تباً. ١٠٠ و ٢٠ دولار تايواني جديد؟ هل تظن أننا طلاب جامعيون؟
We start at 10,000 NTD.
نبدأ من 10,000 دولار تايواني جديد.
-10,000? -You've lost at least 600,000 today.
-10,000؟ - لقد خسرت ما لا يقل عن 600,000 اليوم.
Since you're Chuan's new friend, I'll give you a discount.
بما أنك صديق تشوان الجديد، فسأمنحك خصماً.
600,000 NTD will do.
600,000 دولار تايواني جديد تكفي.
Hey, give me a promissory note.
يا رجل، أعطني سنداً إذنياً.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Of course!
بالطبع!
Chuan, what's with your girlfriend?
تشوان، ما قصة حبيبتك؟
She doesn't want to pay up?
ألا تريد أن تدفع؟
Hey, Nan. Don't say that.
يا نان، لا تقولي ذلك.
How can she be my girlfriend?
كيف يمكن أن تكون حبيبتي؟
She has to own what she did.
عليها أن تتحمل مسؤولية ما فعلته.
I'm not involved with her.
أنا لست على علاقة بها.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Don't look at me that way.
لا تنظر إليّ بهذه الطريقة.
Don't say I didn't warn you. This spot's really run by a crew.
لا تقل أنني لم أحذرك. هذا المكان يديره طاقم عمل.
It's different from the other sessions you go to.
إنها تختلف عن الجلسات الأخرى التي تحضرها.
If you play dumb and don't pay up,
إذا تظاهرت بالغباء ولم تدفع،
it will be no joke.
لن يكون الأمر مزحة.
Mr. Chen, here's the latest update.
سيد تشين، إليك آخر المستجدات.
We found Chiang Hsiao-tung's mom.
لقد وجدنا والدة تشيانغ شياو تونغ.
But according to her,
لكن بحسب قولها،
Chiang Hsiao-tung is abroad.
تشيانغ شياو تونغ موجود في الخارج.
-She's abroad? -Yes.
- هل هي في الخارج؟ - نعم.
That's the last lead we have for now.
هذا هو الخيط الأخير الذي لدينا في الوقت الحالي.
If you want to further investigate
إذا كنت ترغب في إجراء مزيد من البحث
Chiang Hsiao-tung's whereabouts,
مكان وجود تشيانغ شياو تونغ،
the only options left are illicit means.
الخيارات المتبقية الوحيدة هي الوسائل غير المشروعة.
Mr. Chen,
السيد تشين،
are you sure you want to continue?
هل أنت متأكد من رغبتك في المتابعة؟
When I was eating with my colleague Wang today,
عندما كنت أتناول الطعام مع زميلي وانغ اليوم،
I'm not sure if it was due to a hangover
لست متأكدًا مما إذا كان ذلك بسبب صداع الكحول
or the Monday blues,
أو كآبة يوم الاثنين،
but she asked me a very philosophical question.
لكنها سألتني سؤالاً فلسفياً للغاية.
She asked,
سألت،
"Hey, Hsia Tien-ching,
"مهلاً، شيا تيان تشينغ،
how can I get yesterday's happiness back today?"
كيف يمكنني استعادة سعادة الأمس اليوم؟
When I heard that, I really couldn't help but roll my eyes at her.
عندما سمعت ذلك، لم أستطع إلا أن أدير عينيّ استهزاءً بها.
Yes, you heard me right. I rolled my eyes.
نعم، سمعتني جيداً. لقد قلبت عيني.
Your ability to see and roll your eyes are two separate matters.
إن قدرتك على الرؤية وتحريك عينيك أمران منفصلان.
The point is,
الخلاصة هي،
after I rolled my eyes at her,
بعد أن قلبت عيني عليها،
I decided to answer her question properly anyway.
قررتُ على أي حال أن أجيب على سؤالها بشكل صحيح.
To be honest, we all know that
بصراحة، كلنا نعلم ذلك
there aren't many things in life
لا توجد أشياء كثيرة في الحياة
that truly make us happy.
هذا ما يجعلنا سعداء حقاً.
We also tend to look on the bright side
نميل أيضاً إلى النظر إلى الجانب المشرق
to guard that rarely found happiness,
لحماية تلك السعادة النادرة،
so as to keep it in mind.
حتى أضع ذلك في الاعتبار.
Recently, I encountered something that made me realize
مؤخراً، صادفت شيئاً جعلني أدرك
that a lot of the time, we feel unhappy,
في كثير من الأحيان، نشعر بالتعاسة.
maybe because we're too eager to hold onto
ربما لأننا نتوق بشدة إلى التمسك بـ
those happy moments we're so obsessed with.
تلك اللحظات السعيدة التي نهتم بها بشدة.
If we want to feel that happiness again,
إذا أردنا أن نشعر بتلك السعادة مرة أخرى،
the only thing we can do
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
is perhaps let go.
ربما يتم التخلي عنه.
Let the happiness we couldn't keep
دع السعادة التي لم نتمكن من الاحتفاظ بها
remain in the past.
البقاء في الماضي.
All right, just a few more hours,
حسناً، بضع ساعات أخرى فقط.
and this Monday will be over.
وسينتهي يوم الاثنين هذا.
We can do this.
بإمكاننا فعل ذلك.
Let's forget the happy moments in the past that we're obsessed with
دعونا ننسى اللحظات السعيدة في الماضي التي نهتم بها بشدة
and listen to some music that suits today.
واستمع إلى بعض الموسيقى التي تناسبك اليوم.
RISING RADIO
راديو رايزينغ
8:42.
8:42.
Messages.
رسائل.
Edit. Search.
تحرير. بحث.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
2:45 p.m.
2:45 مساءً
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
TIEN-CHING
تيان تشينغ
End. Press.
اضغط للنهاية.
MISSED CALL, TIEN-CHING
مكالمة فائتة، تيان تشينغ
You didn't answer my call or reply to my message.
لم ترد على مكالمتي أو رسالتي.
What are you doing here now?
ماذا تفعل هنا الآن؟
Li Jen-yao, don't stay silent.
لي جين ياو، لا تصمت.
Answer me.
يجيبني.
You stopped contacting me,
لقد توقفت عن الاتصال بي،
so why did you come to my office?
فلماذا أتيت إلى مكتبي؟
Ms. Hsia.
السيدة هسيا.
Hey, Mr. Chiang.
مرحباً، سيد تشيانغ.
I've been waiting for you.
كنت أنتظرك.
I saw you talking to your friend here.
رأيتك تتحدث مع صديقك هنا.
I don't mean to rush you, but I have clients after this.
لا أقصد أن أستعجلك، لكن لدي عملاء بعد هذا.
I see.
أرى.
Sorry to keep you waiting.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
I'm good to go now.
أنا جاهز للانطلاق الآن.
-I'll take you, then. -Okay.
- سآخذك إذن. - حسناً.
Here.
هنا.
-Let's go. -Okay.
- هيا بنا. - حسناً.
Ms. Hsia.
السيدة هسيا.
Who was that guy earlier?
من كان ذلك الرجل سابقاً؟
A new boyfriend?
حبيب جديد؟
You've been getting rides from me for years,
لقد كنتَ تستخدم خدماتي في توصيلك لسنوات،
but I've never seen
لكنني لم أرَ قط
or heard you mention any guys.
أو سمعتك تذكر أي رجال.
Mr. Chiang, you're overthinking.
سيد تشيانغ، أنت تبالغ في التفكير.
He's just an ordinary friend.
إنه مجرد صديق عادي.
Have you been feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Didn't you just get out of the hospital?
ألم تخرج من المستشفى للتو؟
Why are you driving so soon? Shouldn't you rest some more?
لماذا تقود السيارة بهذه السرعة؟ ألا يجب أن ترتاح أكثر؟
I have no choice.
ليس لدي خيار آخر.
I don't have any income if I don't drive.
ليس لدي أي دخل إذا لم أقد السيارة.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I'm only driving you
أنا فقط أقوم بتوصيلك
and some other regulars.
وبعض الزبائن الدائمين الآخرين.
Just a few hours a day. It's fine.
بضع ساعات فقط في اليوم. لا بأس.
Ms. Hsia, you're home?
آنسة هسيا، هل عدتِ إلى المنزل؟
Ms. Chou, you're still here?
آنسة تشو، هل ما زلتِ هنا؟
I'm just about to leave.
أنا على وشك المغادرة.
I see.
أرى.
I brought some cherry tomatoes. They're washed and in the fridge.
أحضرت بعض الطماطم الكرزية. لقد غسلتها ووضعتها في الثلاجة.
Our relatives grew them.
قام أقاربنا بزراعتها.
They're organic and super sweet. You have to try them.
إنها عضوية وحلوة للغاية. عليك تجربتها.
You always come with food.
أنت دائماً تأتي ومعك طعام.
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
It's fine.
لا بأس.
I'll get going if that's all.
سأذهب إذا كان هذا كل شيء.
-Oh, Ms. Chou, wait. -Yes?
- أوه، آنسة تشو، انتظري. - نعم؟
Here.
هنا.
Here's your pay for the last two weeks of cleaning.
هذا هو راتبك عن الأسبوعين الأخيرين من العمل في مجال التنظيف.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll be counting on you again next month.
سأعتمد عليك مرة أخرى الشهر المقبل.
Hey.
يا.
CHEN CHE-LI
تشين تشي لي
Hang on.
انتظر لحظة.
Let me get something.
دعني أحضر شيئاً.
What is it?
ما هذا؟
Our clothes are still on, and you're getting a condom?
ملابسنا لا تزال علينا، وأنت ستشتري واقيًا ذكريًا؟
Only a fool would get such a buzzkill right now.
لا يُصاب بمثل هذا الإحباط إلا الأحمق .
Fuck you.
تباً لك.
That damn idiot, Fan Wei-ting.
ذلك الأحمق اللعين، فان وي تينغ.
How many times have I said it? Don't look at the camera!
كم مرة قلتها؟ لا تنظر إلى الكاميرا!
He keeps looking at it.
إنه لا يزال ينظر إليها.
Give this to Ming
أعطِ هذا لمينغ
to blur Fan Wei-ting's face.
لتشويش وجه فان وي تينغ.
If there's no problem,
إذا لم تكن هناك مشكلة،
upload it, and let's make money, okay?
قم بتحميله، ودعنا نربح المال، حسناً؟
Okay, no problem. I'll handle it.
حسناً، لا مشكلة. سأتولى الأمر.
-Hi, Hsiang. -Hey.
-مرحباً، هسيانغ. -أهلاً.
Ouyang, here.
أويانغ، هنا.
Thanks.
شكرًا.
Come on.
تعال.
Where'd you get this?
من أين حصلت على هذا؟
She couldn't pay her debt.
لم تستطع سداد دينها.
Mr. Chien asked if we'd take it for 50.
سأل السيد تشين عما إذا كنا سنقبلها مقابل 50.
Fifty?
خمسون؟
Expensive.
غالي.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Strip.
يجرد.
Hurry. Do you want me to do it for you?
أسرع. هل تريدني أن أفعل ذلك من أجلك؟
Take them off, hurry.
انزعها بسرعة.
Show your ID.
أظهر هويتك.
Higher, do you hear me?
أعلى، هل تسمعني؟
Fuck.
اللعنة.
-Haven't I seen this girl before? -Yeah.
- ألم أرَ هذه الفتاة من قبل؟ - نعم.
-Our high school classmate? -Right.
- زميلنا في المدرسة الثانوية؟ - صحيح.
-From the dance class. -Right!
- من فصل الرقص. - صحيح!
Nothing beats familiarity.
لا شيء يضاهي الألفة.
-Right? -Yeah.
- صحيح؟ - نعم.
Hey.
يا.
If we take this one,
إذا أخذنا هذا الخيار،
how much do you think we can squeeze from her?
ما مقدار المعلومات التي تعتقد أننا نستطيع الحصول عليها منها؟
She was our classmate. Why talk money?
كانت زميلتنا في الصف. لماذا نتحدث عن المال؟
That would be so hurtful.
سيكون ذلك مؤلماً للغاية.
You're so naughty!
أنت مشاغب جداً!
Fuck.
اللعنة.
RED ANT TRANSPORTATION COMPANY
شركة ريد أنت للنقل
RED ANT FLEET
أسطول النمل الأحمر
Excuse me.
اعذرني.
I took one of your cabs yesterday.
استقللت إحدى سيارات الأجرة التابعة لكم أمس.
I think I left my phone in the car.
أعتقد أنني تركت هاتفي في السيارة.
Could you help me contact the driver?
هل يمكنك مساعدتي في الاتصال بالسائق؟
Sure. Do you know the plate number or the driver's name?
بالتأكيد. هل تعرف رقم لوحة السيارة أو اسم السائق؟
Here's the plate number. Take a look.
هذا هو رقم اللوحة. ألقِ نظرة.
Do you remember around what time you took the cab?
هل تتذكر في أي وقت تقريباً استقللت سيارة الأجرة؟
Around 10:00 p.m. or so.
حوالي الساعة العاشرة مساءً.
10:00 p.m.
10:00 مساءً
This is indeed the plate number for one of our cabs driven by Mr. Chiang.
هذا بالفعل رقم لوحة إحدى سيارات الأجرة التابعة لنا والتي كان يقودها السيد تشيانغ.
But is there any chance you got the wrong plate number?
لكن هل هناك أي احتمال أنك حصلت على رقم لوحة خاطئ؟
Mr. Chiang usually picks his daughter up from work around this time.
عادة ما يأتي السيد تشيانغ لاصطحاب ابنته من العمل في هذا الوقت تقريباً.
I doubt he would've accepted customers.
أشك في أنه كان سيقبل الزبائن.
Subtitle translation by: Hannah Liu
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو